湘北隊的宿敵陵南隊出戰
神奈川的冠軍球隊 海南附中隊
由於仙道和福田的優秀表現
令陵南上半場一路領先
然而進入下半場以後
海南開始發揮他們的實力
將比數逐漸拉近
於是陵南換下了
在防守上有弱點的福田
以此來加強防守
但是
高砂
是
盯死魚住
把他趕出場
是
防守犯規 4號
甚麼
四次了 魚住四次犯規
等一下 你說我犯規
別說了 魚住
我只是站在那裡 爲甚麼說我犯規
你看清楚啊
技術性犯規 藍色 4號
由於魚住抗議裁判的判決
被判技術性犯規
而以犯規滿五次而被迫離場
這時候離完場還有七分鐘
陵南隊在失去魚住之後 陷入苦戰
通往全國大賽的這條路真不好走
最強對決 仙道對阿牧
那個白痴真是不配當隊長
居然跟裁判吵架被判離場
真是愚蠢到極點
頹喪的魚住離場了
海南的阿牧穩穩地罰入兩球
海南隊終於逆轉了局勢
打得好 不要鬆懈啊
沒有必要配合對方的步調
這樣一來雙方會形成拉鋸戰的
陵南就到此為止了嗎
這很難說
仙道
難道說他開始焦躁了嗎
仙道好厲害
馬上就還以顏色
好啊 不愧是仙道
仙道那傢伙還是很厲害的
跟海南對決
在失去魚住這個支柱之後
福田也被換下去了
這個時候的陵南
本應該沒甚麼贏球的機會了
可是他的眼神
真叫人看不順眼啊
雖然勝算渺茫
但是仙道
仙道他一定會有辦法的
看他的眼神我就知道了
抄截
發揮了身高的優勢
他一個人快攻
是仙道對阿牧
難道說真的到了新舊交替的時刻
仙道 看你了
別以為我會讓你那麼輕易地入樽
不 我一定會成功的
有本事你就來啊
比賽陷入白熱化了
阿牧跟仙道開始了激戰
兩個人都把對方當成了頭號對手
不知道今天櫻木花道會不會離場
我聽晴子說
我們以120比81戰勝武裡隊
但櫻木花道好像根本就沒派上用場
他肯定又中途被迫離場
把大猩猩弄生氣了吧
那是誰啊
是櫻木
喂 怎麼樣啊 櫻木
看你那麼有體力的樣子
是不是又離場了啊
無視
喂 櫻木
是阿牧
又贏回來了
仙道扳回一球
陵南又領先一分
仙道那傢伙
面對王者阿牧 卻一分也不讓
真厲害
這真是龍爭虎鬥的大決戰
可惡
只有特訓一條路
又沒進
可惡
老頭子
櫻木 繼續練習繼續練習
我知道啦
我今天沒有出場比賽
所以憋了一身的力氣
我一定要打倒仙道跟阿福 上籃
仙道
阿牧
現在變成阿牧對仙道一對一的挑戰
他們開始發揮各自的支配能力了
比賽的結果越來越難猜了
進入最後五分鐘了
來了 來了
你好 這裡是赤木家
沒有 我哥哥去參加比賽還沒有回來
做得好 阿牧
海南又領先了
這就是海南的真正實力
安 安西教練他
病倒了
陵南加油
海南 打贏陵南
仙道看起來有點累了
從來沒見他這樣過
海南真的好可怕
仙道已經累了
這是當然的
仙道一個人又要進攻又要防守
負擔太重了
單是盯著阿牧
他的體力消耗就已經很嚇人了
照這樣下去
可能會影響到跟湘北的比賽
福田 你怎麼了
仙道的自尊心會受到傷害的
他一定不會認輸的
我懂了 福田 你說的沒錯
你去幫助仙道減輕一下進攻的負擔
換人
福田 拜託你了
現在能幫助仙道的人 只有你一個
福田加油 福田加油 福田加油
是福田 福田又上場了
他的人氣真旺啊
福田加油 福田加油 福田加油
他的進攻能力的確可以媲美仙道
田岡學長
你想要跟我們搶分是不是
誰怕誰啊
海南的得分球員不是只有阿牧啊
還有阿神在呢
還有我這個超級新星清田信長
我勸你們最好別忘記了
我們只要再向前一步 就能戰勝海南了
必勝
一定要贏
赤木同學
湘北高中的赤木同學在嗎
湘北高中的赤木同學
發生甚麼事情了
赤木同學在這裡嗎
我是赤木
你是赤木啊
是的
有人打電話找你
好像是甚麼緊急的事情
怎麼了
不知道
你好 請問哪位 是晴子啊
怎麼了 冷靜一點
甚麼 安西教練病倒了
我知道了 在哪家醫院
好 我馬上趕過去
安西教練
好 進攻
是
麻煩到北村綜合醫院去
好大隻啊 你們是籃球選手嗎
趕快開車吧
這對鞋穿了很久啊
是不是要換呢
這隻烏鴉是怎麼樣的
完全都不把人放在眼裡
看到人逃都不逃啊
胖嘟嘟的大笨鳥
怎麼突然發起癲來了
聽說暫時好像沒有生命的危險
是不是舊病復發呢
明天的比賽怎麼辦
現在不是擔心這個的時候
入了
太好了
只差一球了
最後二十秒
不愧是福田 做得好
上啊 從上面出手 把阿牧擋住
加油
最後十秒了
沒有時間了 快點快點
阿牧 拖時間 別讓他們碰到球
可惡 搶不到
做得好 池上
搶到球了 仙道搶到球了
時間呢
還有時間
快衝啊
阿牧好快啊 馬上就趕上來了
很好 搶到了
奇怪了 如果我是仙道的話
進了 仙道入球了
仙道做得好
時間到
延長賽 要打延長賽了
太棒了
仙道 做得好
仙道 你打得太漂亮了
這麼一來 我們又有贏波的希望了
仙道太厲害了 真是天才啊
兩分鐘的休息之後
將舉行五分鐘的延長賽
怎麼 你們也來了啊
時間還早啊
在306號病房
櫻木花道
櫻木
櫻木 教練呢
安西教練他怎麼樣了
我覺得阿牧好像根本沒有在封鎖他
你也這麼認為嗎
我也是這麼想的
看起來好像是故意閃開讓他進球的
不 還有在那之前的控球
就仙道而言
那個球速 也太容易被他趕上了
難道他是故意的
男兒當入樽
兵行險將
你會看的吧